本公司非常重視顧客的隱私權，期許能與顧客建立長久的信賴關係，為落實顧客之個人資料保護，本公司設計了下列個人資料保護方針及進行蒐集前之告知。

一、蒐集之目的
本公司只會使用您提供的個人資料用於建立顧客資料庫、商品寄送、金融交易及授權、商品推薦及行銷活動、市場分析、寄送活動情報與商品型錄、進行客戶服務等目的，除上述目的外不會利用您的個人資料。

二、蒐集之個人資料類別
1. 辨識個人者(代號C001)。例如：姓名、地址、行動電話、電子郵件等。
2. 辨識財務者(代號C002)。例如：金融機構帳戶之號碼及姓名、信用卡或簽帳卡之號碼等。
3. 個人描述(代號C011)。例如：年齡、性別、出生年月日、國籍等。
4. 家庭情形(代號C021)。例如：婚姻狀況、有無子女等。

三、個人資料利用之期間、地區、對象及方式
1. 期間：本公司將於營運期間保存您的個人資料。
2. 地區：您的個人資料將用於台灣、本公司海外總公司及關係企業所在地、本公司業務委外合作公司所在地、與本公司有業務往來之機構營業處所在地等地區。
3. 對象及方式：您的個人資料可能以文件、電子媒體等方式提供給本公司、本公司海外總公司及關係企業、本公司業務委外合作公司，如：物流公司、印刷公司、廣告行銷公司等。本公司將以信件、電子郵件、電話等通訊方式通知您相關行銷活動及進行顧客服務。

四、對於您提供之個人資料，您可隨時查詢或請求閱覽、請求補充或更正、請求停止蒐集、處理或利用、請求刪除；如有變更個人資料之需求，可以與本公司客服中心聯絡，我們將儘速進行處理。

五、本公司只會將您的個人資料提供給執行業務之相關合作公司，不會提供給其他第三者。如您不願意提供真實且正確完整的個人資料，將可能導致無法成功訂購商品、無法寄送商品、無法獲得最新資訊以及相關優惠通知。

六、本公司遵守在台灣當地對於顧客隱私的法律條規，本公司將妥善保存顧客提供的個人資料並盡力以合法程序保障所有顧客的個人資料之安全。如您對個人資料相關事項有任何疑問，可以與本公司客服中心聯絡，我們將儘速進行處理。

以上內容若確認完畢且按下訂購鍵將視為同意本公司提供產品之規範與說明。